Тестовое задание.

Разработать на Yii2 framework мини-сайт:
  а.) На нем должна быть форма регистрации пользователя с капчей и подтверждением регистрации по email. Перед отправкой формы все поля должны пройти валидацию и форма не должна быть отправлена, если какие то из полей заполнены некорректно. Пользователю должны быть выданы ошибки, объясняющие, что он сделал неверно и поля, в которых есть ошибки, должны быть залиты красным цветом.
  б.) По умолчанию зарегистрированному пользователю присваивается роль пользователь. После подтверждения регистрации пользователь может авторизоваться на сайте и получить приветственное сообщение "Привет, %USERNAME%!"
  в.) Сделать админку позволяющую редактировать пользователей. В tbl_user завести одного пользователя администратора. Если пользователю присваивается роль администратор - он тоже может входить в админку и редактировать пользователей. При просмотре пользователей в админке должны быть фильтры поиска по всем полям. Фильтр по роли сделать выпадающим списком из таблицы ролей tbl_role

Струтура бд.

  1. таблица tbl_user
	поля:
	id - идентификатор пользователя
	name - имя пользователя
	phone - телефон пользователя
	email - email пользователя
	role_id - роль

  2. таблица tbl_role
	поля:
	id - идентификатор роли
	title - имя роли

В таблице tbl_role две записи:
	1 администратор
	2 пользователь

Базу и указанные таблицы можно дополнить, если потребуетс¤.

Сдача возможна в двух форматах:
	1. Показать на своей тестовой площадке - прислать код и ссылку
	2. Прислать код и дамп тестовой бд.